# wilkiiowce
Aplikacja umożliwiająca rozgrywkę pomiędzy dwoma użytkownikami w sieci w grę wilki i owce
Komunikacja realizowana jest w systemie klient – serwer. Serwer umożliwia połączenie tylko z jednym klientem. W celu poprawnej rozrywki należy na początku postronie serwera w zakładce Connection kliknąć start. Następnie po stronie klienta wpisać adres IPserwera i kliknąć również start w zakładce connection. Następnie po stronie serwera i klienta należy kliknąć start w zakładce Timer. Dalej już wykonywana jest rozgrywka. Serwerowi na stałe przydzielona jest rola owcy, natomiast klient ma rolę wilków. Aby wykonać ruch klikamy na pionek, którym chcemy się ruszyć. Następnie wyświetlą się możliwe dla nas ruchy i klikamy w miejsce, gdzie chcemy się ruszyć. Na tym etapie jest jeszcze możliwość skorygowania ruchu kontrolką wskazującą strzałką wlewo, co spowoduje cofnięcie ruchu. Natomiast, jeżeli jesteśmy pewni ruchu to klikamy w przycisksend move, co spowoduje wysłanie ruchu do przeciwnika. Przycisk restart spowoduje restart gry dopunktu początkowego.

W przypadku gry głównym wymaganiem jest posiadanie .Net Framework 4.8 Przy wykonaniu kodu głównie opierano się na przykładzie kodu szachów. Najbardziej wykorzystany przykład znajodował się na stronie:https://github.com/deirdreemoran/Chess/blob/master/Chess/Chess.sln Jednak obecnie jest niedostępny, kolejnym przykładem z którego brano inspirację znajduje się na stronie:https://www.codeproject.com/Articles/36112/Chess-Program-in-C Rozpoczęcie rozgrywki wykonywało się poprzez uruchomienie serwera, na aplikacji serwer, z aplikacji klient należy się połączyć z serwer’em. Ruch może rozpocząć, którykolwiek z graczy, po wykonaniu ruchu następuje już turowa wymiana.
